Vedete, in Sahaja Yoga non vi vengono
assegnati mantra [personali] o altro.
Non esiste l’ammissione in grandi
corsi
in cui insegnarvi un mantra dietro l’altro
o qualcosa del genere; non è così.
Ciò che dovete sapere è dove si trova
la Kundalini, come si muove,
dov’è, qual è il chakra bloccato
e qual è il mantra per questo.
Non ci vuole niente, ci vuole appena
una settimana per capire tutto.
Ma, gradualmente, quando inizierete
ad usarlo diventerete esperti
e saprete come usarlo per voi stessi
e per gli altri.
Non c’è molto… come un bambino
che in tenera età
inizia ad apprendere il linguaggio perché
ha una capacità innata di creare suoni,
e lo fa, allo stesso modo voi,
quando avete,
quando ricevete la brezza fresca nelle
mani, imparate a conoscerla usandola;
la capite voi stessi, diventate anche
voi piuttosto esperti.
E vi stupirete della velocità con cui
apprenderete tutto questo.
Non dovete studiarlo come un libro
di scienze o altro.
Iniziate ad impararlo semplicemente,
ci riuscite. Se questo chakra,
ad esempio, ha un blocco
sull’aspetto destro,
ebbene, esiste un mantra per questo
ed è quello di Shri Krishna.
Se, diciamo, questo chakra qui ha un
blocco, il mantra è quello di Gesù Cristo.
Pertanto dovete conoscere i mantra
e i chakra.
Ma conoscete i chakra proprio
come un sapere
innato sui vostri nervi: lo sentite
proprio.
Questo è… adesso questo signore
sta dicendo: “Qui è caldo”.
Bene, che cos’è? Che cosa indica
il calore in questo punto?
È il Sahastrara sinistro. Prima era
il lato destro del Sahastrara.
Adesso è sul lato sinistro. Ciò significa
che esiste un mantra per questo
e deve essere usato. Se usate quel
mantra, questo si purificherà.
Chiaro? È così che dovete
capire.
Per questo motivo ho detto che a volte
occorre del tempo per stabilizzarsi:
perché, come prima cosa, dovete apprendere
(questa conoscenza) e poi usarla.
Ricercatore: Io ho una domanda
sui mantra.
Shri Mataji: I mantra, sì. Ora,
noi abbiamo diversi centri
e tutti questi centri hanno
diverse deità.
Come vi ho detto, il Signore Gesù
Cristo è qui, Mosè è qui
Krishna è qui, abbiamo un grafico
di questo.
Ora, sui vari chakra abbiamo
differenti deità.
Vieni avanti, tu vieni avanti così
lui vedrà, va bene?
Ricercatore: Ora riesco a vedere,
grazie ancora. Shri Mataji: Bene,
lasciate che possa vedere. Potete
passarlo. Potete… qualcuno…
Warren: Forse c’è un altro grafico, Madre.
Shri Mataji: Un altro grafico, bene.
Abbiamo dei libri. Perché non
dare loro i libri?
Warren: Hanno già i libri, Madre,
potrebbero avere l’altro.
Shri Mataji: Aprite i libri. Avete
lo schema nel libro. Riuscite a vedere?
Questi sono libretti destinati
ai principianti, vedete?
Qui si trova tutto in breve.
Ora, questo è lo schema che
dovete seguire.
(Ad uno yogi:) Puoi passarlo
alle persone.
Warren: Se non lo avete avuto,
prendetene un altro.
Potete seguirlo dall’inizio
alla fine.
Passatene qualcuno dalla finestra,
per favore.
Shri Mataji: Dallo anche a quel
signore, lo voleva. Ah, lo ha.
Ricercatore: Ce l’ho qui, sì. Shri Mataji:
Oh, capisco. Lo prenda anche lei.
Ora, i mantra sono a seconda
del chakra in difficoltà.
Supponiamo che il vostro Nabhi chakra
non sia a posto, va bene?
Se vi mettete a dire il mantra
di questo è inutile.
Quindi dovete capire, dalle vostre
dita, quale centro è bloccato.
Adesso potete identificarlo qui
su questo schema: se osservate,
da questa parte sono scritti i numeri
corrispondenti ai centri,
su questo lato, vedete bene?
Questi sono dunque i numeri
dei centri. Chiaro?
Bene, e inoltre qui su questo grafico
è scritto quali sono le diverse deità.
Ora, si dovrebbe innanzitutto comprendere
dove si trovano tutte queste deità
e, quando dovete recitare i mantra,
ciò che dovete fare
è formulare corretti mantra di
Sahaja Yoga. Questo lo avete dato?
Warren: Non è in questi libri, Madre, no.
Shri Mataji: Hm. Ma loro ve lo insegneranno.
La formula deve essere questa:
qualunque sia la deità, è inserita
nella completa…
insomma, qualcuno deve pur dirvelo, no?
Qualcuno deve pur insegnarvelo.
Quindi voi dovete affermare che
io sono Colei che vi ha dato
questa conoscenza.
Dovete dunque usare semplicemente
questa particolare formula
che loro vi insegneranno e
che è molto semplice.
OM TWAMEVA SAKSHAT
SHRI GANESHA SAKSHAT
SHRI ADI SHAKTI MATAJI
SHRI NIRMALA DEVYAI
NAMO NAMAHA
E, a seconda, dovete usare i nomi
di queste deità,
delle diverse deità. E pian piano
vi stupirete che funzionerà.
Ma ve lo insegneranno quando verrete
qui, è molto semplice, è molto semplice.
Però dovete sapere dove si trovano
i chakra.
Per prima cosa dovete diventare
sensibili,
per questo suggerirei che dovete
iniziare ad usare olio di oliva
per le vostre dita e i polpastrelli,
sapete.
Massaggiateli bene, rendete
sensibili le vostre dita. Infatti,
a causa di diversi fattori le nostre mani
sono diventate grossolane, vedete.
Per sentire meglio (le vibrazioni), usate
del buon olio di oliva, massaggiate bene
e, se qualche volta, di notte, indossate
i guanti, anche questo può ammorbidirle.
Dovete ammorbidirle. Le mani
morbide vanno meglio.
E le unghie non dovrebbero essere molto
lunghe e neanche tagliate male, vedete,
devono essere ben curate, così che
quando le userete sugli altri
loro non sentano dolore a causa
delle vostre unghie.
Ma anche per voi stessi non dovreste averle
(lunghe)… soprattutto la mano destra,
perché dovrete usarla così nel punto
in cui si trova il Vishuddhi chakra,
poi dovrete usare così il vostro
Nabhi chakra.
In realtà per voi la questione è
innanzitutto essere realizzati.
Per prima cosa dovete comprendere
voi stessi, il vostro problema,
di cosa soffrite e poi come
correggerlo.
Se riusciste a scoprire in che modo
correggerlo e qual è il vostro problema,
è semplicissimo formulare un mantra
per migliorarvi. Capito?
È molto semplice. Ora, voi mi
avete incontrata solo
un giorno fa, direi, ma vi stupirete
che la conoscenza
che avrete adesso di voi stessi
sarà straordinaria.
La prima cosa è dunque la realizzazione
del Sé. Ossia conoscere voi stessi.
Una volta che conosciate voi stessi,
inizierete a conoscere gli altri,
in quanto siamo tutti consapevoli
collettivamente.
Le anime realizzate diventano
consapevoli degli altri.
Per questo, quando meditate,
cercate di capire innanzitutto
che cosa non va in voi.
Non risolvetelo, però, a livello mentale;
fatelo con le vibrazioni e i mantra.
I mantra sono molto importanti
per i sahaja yogi.
Sarebbe meglio se, all’inizio, si potessero
recitare i mantra ad alta voce.
Perciò potete fare tutto questo
in privato, nella vostra camera.
Scegliete un luogo adatto dove sedervi,
mettetevi di fronte alla foto
e sentite le vostre vibrazioni,
dove avete i blocchi.
Bene. A questo punto sapete come
rimuovere i blocchi.
Provate a farlo senza pensare.
Poi, per prima cosa, dite i mantra
in corrispondenza dei diversi chakra
in cui avete un blocco.
Prima di tutto individuateli. Non è
necessario dire tutti i mantra;
recitate i mantra solo in quel punto,
con il cuore.
Coloro i quali pensano che recitando
mantra dalla mattina alla sera
conseguiranno molto, sono tristemente
in errore: in quel modo è tutto meccanico.
Molte persone hanno l’abitudine di urlare
mantra continuamente. Non è un rituale.
I mantra dovrebbero aprire i vostri chakra,
altrimenti non hanno significato.
Dovrebbero essere usati correttamente
nei punti chiave,
con grande rispetto, con grande
consapevolezza;
e, allora, permettete loro di aprire
i vostri chakra e, in questo modo,
assorbite l’acqua di quella cosa
straordinaria conosciuta come Kundalini.
Che Dio vi benedica.